Плеебл по мотивам , в котором девушку затапливает вода \- нужно найти ключи, чтобы успеть выбраться. 

[https://disk.yandex.ru/i/u4bcEV1YmtVs1A](https://disk.yandex.ru/i/u4bcEV1YmtVs1A)

**Механики**: игровая.

**Финальная задача**: показываем девушку в подвале, который затапливает вода \- чтобы выбраться из него, нужно найти 7 ключей от замков на двери, прежде, чем девушка целиком погрузится под воду.

**Старт скрин**:

* Показываем девушку в подвале \- помещение не должно быть темным, но должно ясно считываться, что это подвал, захламленный вещами.  
* Из подвала ведет дверь, закрытая 7 цепями с замками.  
* Со старта плеебла снизу начинает подступать вода.  
* Девушка должна быть напугана.  
* На локации прячем 7 ключей, один из ключей чуть баунсит, привлекая внимание.  
* Вода подступает медленно, до первого тапа юзера.  
* СТА "Help her escape".

Рефы для вдохновения

[https://disk.yandex.ru/d/zSwQIVFGb\_g86Q](https://disk.yandex.ru/d/zSwQIVFGb_g86Q)

**Геймплей**:

* После тапа юзера вода начинает подступать с большей скоростью.  
* Важно, что вода должна быть практически прозрачная, чтобы даже поднявшись высоко, локация оставалась хорошо видна и можно было найти все ключи.  
* Когда юзер тапает на ключ, он перелетает в замок и открывает его, цепь исчезает.  
* Когда вода подступает, девушка начинает паниковать \- должна оглядываться на воду, должна просить юзера найти побыстрее ключи, должна привставать на цыпочки и т.п.  
* Если юзер нашел все ключи \- вин-эндкарта.  
* Если вода дошла до самого верха (это должно произойти в течение 45-50 секунд) \- фейл-эндкарта.

**Эндкарты:**

*вин*

* Все замки и цепи исчезли.  
* СТА "Open the door\!", рука предлагает на неё тапнуть.  
* Тап переводит в стор.

*фейл*

* Девушка плавает в воде, задержав дыхание.  
* СТА "break down the door\!", рука предлагает на неё тапнуть.  
* Тап переводит в стор.

**Звук и музыка:**

* Напряженная музыка, звуки воды, звуки реакции девушки, звуки на открытие замков.

**Также внедряем в плеебл:**

* CTA кнопку с текстом "Install now"

**Кастомные ивенты:**

* LOADING — плеебл начинает загружаться.  
* LOADED — плеебл завершил загрузку.  
* DISPLAYED — плеебл отобразился.  
* CHALLENGE\_STARTED — Пользователь начал играть в плеебл   
* CHALLENGE\_FAILED — Пользователь проиграл  
* CHALLENGE\_RETRY — Пользователь перезапустил уровень.  
* CHALLENGE\_PASS\_25 — Пользователь достигает 25% плеебла.  
* CHALLENGE\_PASS\_50 — Пользователь достигает 50% плеебла.  
* CHALLENGE\_PASS\_75 — Пользователь достигает 75% плеебла.  
* CHALLENGE\_SOLVED — Пользователь успешно завершает плеебл (победил)  
* ENDCARD\_SHOWN — Пользователю показалась эндкарта  
* СТА\_CLICKED — Вызываем перед тем как пользователя кинуло в стор

